10 минут үлдлээ шүү.
Эзэн минь, Аав минь!
2-р асуултын «95 тезис»-тэй холбоотой сэдвийн тухайд...
В-ийн Мартин Лютер хариулт нь мөн үү?
Тийм ээ. Хариулт нь тэр байсан юм.
Нэлээн хүнд байлаа. Гэхдээ яаж ийгээд давчихлаа.
Чамд хэцүү байсан байх даа.
Би энэ сургуулийг үнэхээр биширч байна.
Эргэн тойрноо сонирхож болно шүү.
Ирсэнд баярлалаа.
Баярлалаа.
Мариа...
Өнөөдөр үнэхээр цочирдмоор өдөр байлаа.
Би муу охин юм...
Мариа...
Чимээгүй байж өгөөч...
Би...
Би очлоо...
Би оччихлоо.
Ариун журамт охидын сургуулийн элсэлтийн баяр, Хэйсэйгийн 26 он (2014)
Мариа... Би энэ сургуульд яаж ийгээд элсчихлээ!
Япон даяарх хамгийн шилдэг сурагчид...
энэхүү хүсэн хүлээсэн охидын сургуульд орох гэж өрсөлддөг...
тиймээс элсэлтийн шалгалт нь хүн болгонд маш хэцүү байдаг!
Юзүки Мүто!
За?
Хүлээгээрэй...
Уучлаарай...
Уучлаарай!
Юу болоод байгааг мэдэхгүй ч ингэж болохгүй шүү дээ!
Би зүгээр ээ, Юзүки Мүто.
Энэ бол манай клубийн үйл ажиллагаа байгаа юм.
Танай клуб үү?
Эрүүдэн шүүх клубт тавтай морил!
Тэр чинь юу юм бэ?
Манайх хичээлээс гадуур эрүүдэн шүүлтийг судалж, дадлагаждаг клуб байгаа юм.
Бид клубийн хоёр гишүүний хоорондох эрүүдэн шүүх тулааныг зохион байгуулдаг юм.
Намайг Юри Кобаши гэдэг, клубийн ахлагч байна.
Энэ бол нэгдүгээр дамжааны Маика Шинзаки.
Түр хүлээгээрэй!
Би яагаад энэ Эрүүдэн шүүх клубтэй холбоотой гэж?
Тийм ээ, яг зөв.
Энэ бол чиний элсэлтийн шалгалтын хариултын хуудас байна.
Бид элсэлтийн шалгалтад эрүүдэн шүүлтийн сорилыг нууцаар хавчуулсан юм...
Энэ нь элсэгчдийн эрүүдэн шүүх чадварыг үнэлэх зорилготой байсан.
Юу?
Энэ үр дүнгээс харахад чи хүн тарчлаах тал дээр үнэхээр гоц авьяастай юм байна.
Үгүй байлгүй дээ!
Эрүүдэн шүүх гарамгай чадвар нь батлагдсан
Хэтэрхий хэцүү болохоор нь огт бодолгүй зүгээр л таагаад биччихсэн шүү дээ.
Эрүүдэн шүүлтийн сорил нь зөн совиндоо найдах үед л хамгийн бодитой гардаг юм.
Гэхдээ...
Би хүн тарчлааж чадахгүй шүү дээ!
Өвдөж байна!
Туслаарай!
Авраарай!
Эсэргүүцээд нэмэргүй дээ.
Эрүүдэн шүүх клуб бол сургуулиас хүлээн зөвшөөрөгдсөн, хамгийн эртний түүхт клуб.
Сурагч хэрэг тарьвал энд эрүүдэн шүүлтийг биеэр мэдэрч, хийсэн хэргээ наминчилдаг.
Эрүүдэн шүүх клуб сургуулийн дэг журмыг сахиулах хариуцлага хүлээдэг юм.
Гэхдээ би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ!
Тэгээд би яагаад...
Байз!
Чи...
Чи үнэхээр ямар ч буруу хэрэг хийгээгүй гэж үү?
Зорилгодоо хүрэхийн тулд хүчирхийлэл хэрэглэхийг хэр зөвтгөж болно гэж боддог вэ?
Нөгөө...
Элсэлтийн шалгалтын өдөр...
...миний дотуур хувцас алга болчихсон юм.
Чи хулгайлчихсан юм уу?
Үгүй...
Би тэгээгүй шүү дээ.
Худал хэлэх бол маш ноцтой хэрэг шүү.
Элсэлтийн шалгалтын өдөр...
Чи хувцас солих өрөөнд байсан уу?
Үгүй... Би байгаагүй ээ.
Тэнд өөр хүн байгаагүй шүү, Юзүки.
Тэгвэл миний дотуур хувцсыг хэн авсан байх вэ?
Би биш ээ!
Хүн өөрийгөө бодсоноос илүү гижигч байдаг юм шүү дээ.
Амьсгал чинь боогдоод, ухаан алдах болно шүү.
Уучлаарай!
Чиний дотуур хувцсыг хулгайлсан хүн нь би байна!
Тарчлалын лийр
Энэ бол булай зүйл хийсэн хүнийг шийтгэхэд ашигладаг тамлалын зэвсэг.
Үүнийг үтрээнд нь хийж дэлгэвэл, тэр чигтээ урагдаж сүйрнэ.
Чи яагаад хулгайлсан юм?
Би мэдэхгүй.
Нүхийг нь тэлэх гэж байна. Итгэлтэй байна уу?
Шээх үү?
Тэр байрлалаараа шээж болно оо.
Гуйж байна. Намайг жорлон оруулчих л даа.
Өрөвдөлтэй юм.
За за. Жорлон руу хамт явцгаая...
Би чадахгүй нь ээ!
Одоо яах гэж байна?
Чи юу хийчихэв ээ?
Мэдэхгүй ээ!
Новш гэж! Юзүки, зүгээр л хэргээ хүлээчихээч?
Мэдэхгүй ээ! Тэр дотуур хувцас чинь үнэхээр л...
За тэгвэл! Намайг одоо зүгээр л суллаад өгчих!
За...
Юу? Улам чангалчихлаа шүү дээ...
Юзүки!
Юзүки Муто.
Чи үнэхээр авьяастай юм. Тамлалын клубт орох нь чиний тавилан.
Үгүй байлгүй дээ...
Би хэнийг ч тамлаж чадахгүй шүү дээ!
Уучлаарай!
Мариа, би бүр баларчихлаа!
Хэнд: Юзүки 1 Хавсаргасан файл Би үүнийг хэзээ ч хамаагүй тарааж орхино шүү.
Уучлаарай! Дотуур хувцсыг чинь хулгайлсан хүн нь би байна!
Юзүки Муто, чи клубын өрөөндөө юм үлдээчихсэн байна лээ.
Яг одоо Г клубын өрөөнд хүрээд ир.
Миний мөрөөдөж байсан сургуулийн амьдрал үнэндээ бол...
Дандаа тамлал байж таарлаа!
Тамлалын клуб
- Сайн уу. - Сайн уу.
Оройтчихлоо! Өргөдлөө аваад ирсэн үү?
Тамлалын клубын зорилго бол тамлагч эсвэл тагнуулч бэлтгэх юм.
Дайны халуун цэг рүү илгээгдсэн ч ажлаа хээвнэг гүйцэтгэх тийм хүнийг.
Бид тамлалаар дамжуулж сэтгэлийн хатыг чангаруулдаг.
Уучлаарай, Ахлагч аа.
Тамлагч эсвэл тагнуулч болно гэхээр нэг л санаанд буухгүй байна...
Дайснууд!
Тэд нууц мэдээлэл олж авахын тулд ямар ч тамлал хэрэглэхээс буцахгүй.
Тиймээс ямар ч тамлалыг тэсвэрлэх маш их тэвчээр хэрэгтэй болно.
Тэсвэр хатуужил...
Тэсээрэй.
Юзүки.
За...
Бие чинь ил гарчихлаа шүү дээ.
Юу...
Ичиж байна уу?
Ичээд байна...
Байг тултал нь ичээх нь тамлагчийн хамгийн чухал үүргүүдийн нэг.
Эхлээд тухайн хүний ичмээр зүйлсийг нь ил гарга.
Тэгээд хамаг нэр төр, нүүр царайг нь үгүй хий.
Ичсэндээ болоод үхэх нь ээ.
Аои, би дахиад тэвчиж чадахгүй нь ээ...
Юзүки.
Одоохондоо чиний тэвчих хязгаар ердөө л энэ.
Иймхэн юманд орилоод байвал сэтгэлийн тэнхээ чинь дэндүү сул байна даа.
Хамгийн гол нь сэтгэл зүйгээ хамгаалж сурах хэрэгтэй юм шүү.
Сэтгэл зүйгээ хамгаалах...
За байз...
Сэтгэл зүй чинь сул байвал хийгээгүй хэргээ ч хүлээхэд хүрнэ.
Тийм хүн улсын нууц хариуцах тамлагч эсвэл тагнуулч болж хэзээ ч чадахгүй.
Ахлагч аа...
Би тагнуулч шиг хүн болж яавч чадахгүй ээ...
Эхлээд!
Сэтгэл зүйгээ хатуужуулах.
Энэ бол тамлагч хүнд байх ёстой үндсэн чанар.
За, одоо Майкаг тамлаадөх!
Тэр зүгээр үү?
Майка нэгдүгээр дамжаа ч гэсэн бага сургуулиасаа л энд байсан. Санаа зоволтгүй ээ.
Би татлаа шүү.
Иудасын өлгий. Хамгийн хэрцгий тамлалуудын нэг дээ.
Аой... Наадах чинь...
Тийм ээ.
Хэрэв би энэ олсыг тавьчихвал үзүүр нь шууд хөлнийх нь завсар руу орно.
Тэгээд... Хатгагдчихвал яах юм бэ...
Би зүгээр ээ, миний тэсвэр хатуужил сайн болохоор.
Болно...
Аой, ингэж болохгүй ээ!
Майка, бууж өгөх гээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, үгүй, арай болоогүй...
Орчихлоо! Орчихлоо гээд байна!
Үгүй ээ, Аой! Тэгж болохгүй шүү дээ!
Хэтэрхий сул байна.
Юри, зөв жишээг нь үзүүлээд өг.
Өөр арга алга даа.
Хоёр төрлийн хүн байдаг юм. Бусдыг тамлахдаа сайн, эсвэл тамлуулахдаа сайн.
Харин чи...
Ойлгомжтой биш гэж үү?
Би чамтай адилхан. Би тамладаг.
Над шиг үү...
Одооноос үхэн үхтэлээ намайг дага.
Үнэхээр зүгээр гэж үү?
Нэг!
Уучлаарай...
Хоёр!
Уучлаарай.
Битгий уучлаарай гээд бай!
Уучлаарай...
Уучлаарай.
Ингэж хий гээд байна шүү дээ!
Одоо цохь!
Маш их баярлалаа.
Аой, тэр чинь...
Юзүки.
Нэрэлхэхээ больж үз!
Мария.
Тамлалын клуб их хатуу дүрэмтэй.
Би яаж тэсээд байна вэ гэж үү?
Мэдээж хэрэг, дээд ангийнхныхаа ачаар л...
Уучлаарай, чи Аойтой хамт нэг клубт байдаг гэдэг нь үнэн үү?
Нөгөө... Тийм ээ.
Тэр үнэхээр догь шүү, тийм ээ?
Тийм ээ, тийм.
Юзүки...
Би чамайг заавал ална даа.
Юзүки! Тэсээрэй!
- Өвдөөд байна! - Өвдөхгүй ээ!
Өвдөхгүй байна! Өвдөөд байна!
Дарга аа... Дарга аа...
Үгүй ээ, би зүгээр л...
Гуйя, түүнд битгий хэлээрэй!
Би тийм юм хийхгүй ээ...
Хэрэв мэдэгдчихвэл би...
Майка, чи даргад сайн юм уу...
Юзүки! Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Чи тагнуул юмуу хаашаа юм?
Бусдыг тамлаж чаддаг байхын тулд сэтгэлийн хаттай байх хэрэгтэй.
Тийм болохоор сэтгэл сулруулдаг хайр дурлалыг манайд хориглодог юм.
Тамлал гэдэг бол зүгээр нэг таашаал авдаг садо-мазохоизмоос шал өөр зүйл.
Хэрэв буруудах юм бол хүнд бэртэх аюултай шүү.
Аан, тийм байх нь ээ.
Тэгэхээр...
Хэрэв намайг даргад сайн гэдэг нь илэрчихвэл...
Би дахиж клубтээ байж чадахгүй болох нь ээ.
Гэхдээ тэр сэтгэлээ яаж нуун дарагдуулаад байгаа юм бэ?
Сэтгэлээ барихын тулд би тамлалтаар өөрийгөө хатуужуулж байгаа юм.
Тэгэхээр хамтдаа хийцгээе, Юзүки.
За.
Чиний Аойд өгөх сэтгэл ч бас их хүчтэй шүү дээ.
Мэдэж байсан хэрэг үү?
Клубын гишүүний хувьд иймэрхүү зүйлийг анзаарах чадвартай байлгүй яахав.
Ингээд л бууж өгч байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ, арай болоогүй.
Би ч бас хийж чадах болов уу?
Юу болоо вэ?
Тэвчээрэй, чамайг чадна гэдгийг би мэдэж байна.
Аой.
Би...
Юзүки.
Элдэв зүйл гоншигнохоо больж үз.
Үргэлж ийм хүүхдээрээ, сул дорой байж болохгүй шүү дээ.
Би...
Би хүчтэй болж чадах болов уу?
Чи яах аргагүй болно шүү.
Чи дахиад ч тэсэж чадна.
Аои!
Өвдөж байна! Өвдөөд байна!
За болно оо. Дууслаа.
Тэнгэр дэх Эцэг минь. Залбирал минь юу гэвэл...
Тамлалын шалгалтаас болоод түгшиж байгаа чинь илт байна. Сэтгэлийн тэнхээ чинь сул байна шүү.
Намайг өршөөгөөрэй.
Ээж ээ.
Хүнийг тамлахад чийрэг бие, бат бөх сэтгэлийн тэнхээ хэрэгтэй байдаг юм.
Үүнийг бэлтгэхийн тулд өвтгөхийг хамгийн бага хүсэж байгаа хүнээ л өвтгөх хэрэгтэй.
Өвтгөхийг хамгийн бага хүсэж байгаа хүнээ өвтгөх өө...
Юуны өмнө тэр хүн чинь хэн болохыг мэдэх хэрэгтэй.
Аоиг гэх сэтгэлээ би яах ёстой вэ?
Би хүчтэй болж чадахгүй байх аа.
Юригээс: Зуны амралтаар Аоигийн гэрт хамтарсан бэлтгэл хийхээр болсон.
Хамтарсан бэлтгэл үү?
Аоигийнх угаас тамлагч удамтай гэр бүл л дээ.
Тамлагч гэр бүл үү?
Тийм.
Гэр бүлийнх нь уламжлал Европт Дундад зууны үеэс эхтэй гэсэн.
Гэр бүлийнхээ уламжлалыг дагах ёстой болохоор л тэр тамлах тал дээр мэргэшсэн хэрэг.
Хохирогч болохыг нь хүртэл хориглосон гэж сонссон шүү.
Тийм байх нь ээ.
Гэрт нь тамлалын багаж хэрэгсэл байдаг бололтой.
Юзүки, чамд юу тохиолдохыг таашгүй шүү.
Алив, боль оо, Майка.
За, Аои. Тайлбарлаад өгөөч.
Өнөөдрийн зорилго бол Фүнакигийн уламжлалт тамлах аргуудыг...
Юзүки, Майка хоёрт зааж, сэтгэлийн тэнхээг нь эрс чангаруулах юм.
Охидын хувьд хамгийн дургүй зүйл нь юу вэ?
Юу юм бол?
Зөгийн бал уу?
Тэрэнд дуртай байдаггүй бил үү?
Ер нь охидын хамгийн их дургүйцдэг зүйл.
Хорхой шавьж.
Хорхой шавьж уу...
Энэ цэцэрлэгт нэгэн өвөрмөц төрлийн шавьж амьдардаг юм.
Тэд зөгийн балны үнэрийг дагаж ирдэг.
Байзаарай, түр хүлээгээрэй.
Энэ бол Фүнаки гэр бүлийн уламжлалт "Хорхойн довтолгоо" хэмээх тамлал юм.
Хорхой байна! Хорхой!
Үнэндээ надад энэ "Хорхойн довтолгоо"-ны тухай мартагдашгүй дурсамж бий.
Дүрэм зөрчсөн гээд биеэрээ дүүрэн зөгийн бал түрхүүлж, шөнөжин ганцаараа үлдэж билээ.
Биеэр дүүрэн хазсан тэр муухай мэдрэмжээс болоод ухаан алдах дөхөж билээ.
Дотогшоо орж байна!
Би чадахгүй нь ээ!
Зугтсаных нь шийтгэлийг одоо амсуулна аа.
Алив хурдал. Намайг дага.
Энэ юу болохыг мэдэх үү?
Төмөр авхай.
Дотор тал нь тойруулаад зүүгээр хучигдсан байдаг юм.
Дүрэм зөрчсөн хүмүүсийг дотор нь хийж, зүүгээр хатган тамладаг.
Дотогшоо ор.
Аои... би үхлээ шүү дээ.
Үгүй ээ! Аои!
Үгүй ээ!
Боль л доо!
Ухаан алдчихна гэж бодсонгүй шүү.
Хар даа.
Резинээр хийсэн юм.
Төмөр авхай бол харсан хүндээ айдас төрүүлэхээр бүтээгдсэн цаазын хэрэгсэл.
Өөрөөр хэлбэл, зүгээр харах нь өөрөө нэг төрлийн тамлал юм дээ.
Бага байхдаа дүрэм зөрчихөөрөө үүнд түгжигддэг байсан юм.
Үүнийг чамд ч бас мэдрүүлэхийг хүссэн юм, Юзүки.
Би байсан бол сэтгэцийн гэмтэл авах байсан байх.
Би багадаа энд ойртох төдийд л уйлдаг байж билээ.
Чи ч гэсэн айж байсан уу?
Хүн бүрийн дотор өөрийнх нь мэдэхгүй тал байдаг юм.
Чи ч гэсэн адилхан.
Тамлах далд авьяасаа чи хараахан нээж амжаагүй байгаа хэрэг.
Гэхдээ...
Аои...
Би зүгээр л сул дорой шүү дээ.
Юзүки...
Ингэж гоншигонохоо хэзээ болих юм бэ?
Гэхдээ...
Аои!
Би...
Уучлаарай! Энгэр дээр чинь хорхой байна...
Юу? Хорхой юу? Хаана? Хурдан аваад өгөөч!
Хурдлаач!
Хаашаа ч юм явчихов уу даа.
Байж л байна шүү дээ.
Юзүки...
Одоо зүгээр ээ.
Хорхойнд хазуулчихаж. Уучлаарай.
Эрүүдэн шүүлтийн шалгалт дөхчихөөд Аой хамаг хүчээрээ хичээгээд байгаа юм.
Арай хэтрүүлчихэж дээ.
Би зүгээр л нарийн тооцоолсон хүчний бэлтгэл хийж байна.
Тэр чинь Юзүкигийн...
Түүнийг эрүүдэн шүүх авьяасаа нээгээсэй гэж хүсээ юу?
Тийм ээ, яг тийм.
Хөөе, Юзүки.
За?
Намайг эрүүдэн шүүмээр байна уу?
Юу?
Намайг эрүүдэн шүүж, өвтгөмоор байна уу?
Юу гэж дээ, Аой!
Би чамайг өвтгөхийг хүсэхгүй.
Аан, тийм үү.
Юзүки.
Энэ удаад би эрүүдүүлнэ.
Аой?!
Чадахгүй ээ! Чи эрүүдүүлж болохгүй...
Үнэхээр зүгээр үү?
Хурдал.
За.
Тайвшир.
Хэлснээр минь илүү чангал.
За.
- Зүгээр үү? - Асуух шаардлагагүй.
Дараагийнх нь. Хурдал.
За.
Уучлаарай.
Илүү чанга!
За.
Юзүки, битгий биеэ бариад бай!
За!
Иймхэн юманд би чарлахгүй шүү!
Уучлаарай.
Юзүки.
Шийдэмгий байх хэрэгтэй!
Аой...
Тусдаа бэлтгэлдээ буцаж орцгооё.
За.
Аой...
Шарх чинь зүгээр үү?
Юзүки?
Эм авчирлаа.
Уучлаарай.
Би...
Өнөөдөр чиний хэлсэн үгийг бодож сууна.
Хүн болгонд өөрийн мэдэхгүй тал байдаг.
Тийм ээ. Чи чинь...
Гэрийнхээ дүрмээс болоод өөрөө өөрийгөө хуурч ирсэн шүү дээ.
Аой.
Би чамд тусалж чадна.
Үгүй дээ.
Өнөөдөр би зүгээр л чиний авьяасыг нээх гэж л эрүүдүүлэхийг зөвшөөрсөн юм.
Аой...
- Би...
Би яасан ч хамаагүй.
Бэлтгэлийн цугларалт дууслаа.
Хэрэглэж үзээд шалгаарай.
Уучлаарай.
Урагш тэмүүл. Сэтгэлийн тэнхээгээ бүү алд. - Аой
Мариа.
Би...
Хүчтэй...
Би хүчтэй болно.
Би хүчтэй болно!
Бурхан минь, нүгэлт сэтгэлийг минь өршөөгөөч.
Нэг!
Хоёр!
Юзүки.
Чи чинь юу хийгээд байна аа...
Дуугүй бай л даа.
Хүн харчихна шүү.
Чи тэр мазохист чанараа нуусаар ирсэн.
Жинхэнэ чанараа нууж явах нь буруу шүү дээ.
Үүнийг чи өөрөө л надад зааж өгсөн шүү дээ.
Чи яагаад ийм зүйл хийгээд байгаа юм?
Чиний тэр бардам занг хуу татаж өгье.
Клубын дээд ангийн эгчийг автобусанд доод ангийнх нь охин ингэж оролдож байвал хүмүүс юу гэж бодох вэ?
Юзүки, гуйя, боль л даа.
Ичээд байна уу?
Болиоч дээ, Юзүки.
Тийм ээ...
Бүгдэд нь өглөөний мэнд.
Энэ зун урьдын адил маш халуун байлаа.
Сурагчид маань шинэ эрч хүчтэйгээр эргэн ирсэнд баяртай байна...
Аой.
Дэндүү харгис юм...
Би чамайг анх энд л харж билээ.
Энд чи өөрийгөө ороолгож байсан шүү дээ.
Болиоч.
Чи сургууль дээр яагаад тийм зүйл хийж байсан юм бэ?
Би тийм зүйл хийгээгүй ээ.
Аой...
Худал хэлэх чинь маш том нүгэл шүү.
Өөрийнхөө хийсэн хэрэгт өөрийгөө шийтгэж болохгүй шүү дээ.
Чамайг би шийтгэнэ.
Чи тэр мазохист чанараа нуусаар ирсэн.
Үүндээ чи гэмшдэг байсан!
Жинхэнэ өөрийгөө ил гаргахыг чинь хориглодог байсан шүү дээ!
Хэн ч чамайг ойлгохыг хичээгээгүй.
Гэхдээ...
Харин би чамайг ойлгож чадна!
Үнэнээ хүлээ!
Уучлаарай.
Би...
...мазохист чанараа нууж явсан.
...хориотой тэр мазохист чанараа нууж явсан юм.
Аой... Аой...
Намайг өршөөгөөрэй.
Одоо зүгээр байх аа.
Болиоч...
Болиоч биш биз дээ?
Гуйж байна, болиоч гэж хэл.
Гуйж байна, болиоч.
Үнэхээр больчих уу?
Аой...
Чи чинь ердөө л нэг арчаагүй мазохист эмэгтэй шүү дээ.
Ингэтлээ норчихсон байх гэж.
Аой... Би тавилаа!
Яагаад ийм зүйл болоод байгааг чи мэдэж байна уу?
Тамлалын клубт дурлалцахыг хориглодог шүү дээ.
Чи өөрөө мэдэж байгаа.
Дүрэм зөрчсөн бол шийтгүүлэх ёстой.
Чи яагаад дурлалцсан юм бэ?
Дуугүй байлаа гээд чамд ямар ч ашиггүй дээ.
Аой.
Одоо яах вэ?
Гуйж байна, болиоч.
Хайртай хүн чинь бэлгийн чалхгүй болохыг тэвчих хэцүү л байх даа.
Намайг тамлаж өгөөч.
За тэгвэл, эхэлцгээе.
Дарга аа.
- Би дахиж чадахгүй нь... - Майка.
Бид итгэх хэрэгтэй.
Тийм ээ...
Тат!
Аой.
Чи Юзүкид хайртай биз дээ?
Хар даа.
Болиоч...
Болиоч биш биз дээ?
Гуйж байна, болиоч гэж хэл.
Чи хяналтад байснаа яаж мартаж чадав аа?
Арай ч дээ, новш гэж!
Гуйя, одоо больчих.
Би үнэхээр больж болох юм уу?
Аои.
Чи ердөө л арчаагүй, мазохист эмэгтэй шүү дээ.
Чи яагаад дүрэм зөрчсөн юм?
Яагаад хариулахгүй байгаа юм бэ?
Майка, тат!
Юри...
Би...
Майка!
Яагаад зөрчсөн юм бэ?
Яагаад зөрччихөв өө?!
Яагаад...
Мазохист чанараа яагаад нуусан юм бэ?
Юзүки Муто, Аои Фүнаки нарын үерхлийг шийтгэхдээ
маш хүнд тамлалт хэрэглэсэн. Үүнээс болж Аои Фүнакигийн биеийн байдал маш хүнд байна.
Тийм биз дээ, Ерөнхийлөгч өө?
Тийм ээ.
Би өчигдөр Аои Фүнакитай уулзаж ярилцсан юм.
Тэр клубээс гараад, энэ үймээнийг ингээд дуусгая гэж гуйсан.
Энд миний буруу ч бас бий.
Чи!
Чи манай Тамлалын Клубийг сүйтгэх гээд байна уу?!
Урагшаа гараад ир, Юзүки Муто!
За!
Энийг...
Аои Фүнаки энийг чамд дамжуулаарай гэж өгсөн юм.
Чи тийшээ явахгүй байсан нь дээр байх шүү.
Манай клубийн түүхэнд...
үерхсэнээсээ болж шийтгүүлээд, клубээс гарсан гишүүд цөөнгүй байдаг.
Чи түүний юу хийх гээд байгааг одоо ч ойлгоогүй л байна даа.
Энэ үүдэн дээр байсан юм.
Би гадаа байна. - Юзүки
Чамд нэг зүйл хэлж болох уу?
Магадгүй чамд...
анх уулзсан мөчөөс хойш сэтгэлийн асар их зөрчил байсан байх.
Миний клубт үлдсэн шалтгаан бол...
дотуур хувцсыг чинь хулгайлснаа нуух гэсэндээ биш байсан юм шүү.
Зүгээр л чамтай хамт баймаар байсан болохоор л тэр.
Юзүки.
Би чамд хайртай.
Би чамайг байгаагаар чинь хайрладаг.
Хэрэв чи надтай хамт байхгүй бол, би...
Би...
чамд хайргүй.
Аои...
Юзүки.
Тэвчээрэй.
Аои...
Юзүки...
Одоо очлоо!
Хагас жилийн дараа
Тамлалын клуб
Тамлалын клубийн тойм
Өө бурхан минь.
Арай ч дээ.
Дахиад тамлуулах уу?
Наад царайг нь хараач. Ямар ч эргэлзээгүй тамлаж байна.
Тэр үнэхээр тамлагч байна даа.
Би дахиж тэсэхгүй нь!
Би бууж өглөө.
Ёстой гайхалтай тамлалт байлаа!
Яг хэрэгтэй газраар нь тамлалаа шүү.
Ерөнхийлөгч өө, та одоо сэтгэл амар зодог тайлж болно доо.
Тийм ээ.
За, нааш нь аваад ир.
Энэ чинь...
Фүнакийн гэр бүлээс бидэнд өгсөн юм.
Тэд нүүх гэж байгаа болохоор энд үлдээхийг хүссэн юм билээ.
Нүүнэ ээ?
Хатуужилтай бай
Сүүлчийн удаа түүнд хэлэх үгээ хэлж болно шүү.
Гэхдээ...
Одоогоор надад дугаар нь ч байхгүй байна.
Надад байгаа.
Юзүки Мүто.
Чиний жинхэнэ эрүүдэн шүүгч болсныг сүүлчийн удаа шалгаж үзье.
Аои Фүнакигийн дугаарыг надаас булааж ав!
Би хүчтэй.
Түр хүлээгээрэй. Чи үүнийг хэрэглэх гээд байгаа юм уу?
Энэ чинь цаазын төхөөрөмж шүү дээ! Би үхэж ч магадгүй!
Байна уу?
Аои...
Юзүки?
Чамайг нүүнэ гэж мэдсэнгүй.
Юзүки.
Надад битгий санаа зов доо.
Би хаанаас эхлэхээ аль хэдийн бодож байгаа.
Их сургуульд очоод бүхнийг цоо шинээр эхэлнэ ээ.
Яасан бэ?
Аои.
Би чамайг ингэж уучилж чадахгүй.
Юзүки...
Би...
чамайг эрүүдэн шүүмээр байна.
Яагаад?
Надад хайргүй гэж худлаа хэлсэн болохоор чинь.
Худал хэлэх бол маш том гэмт хэрэг.
Эрүүдэн шүүх клубтээ чамайг хүлээж байя.
Ахлагч аа, сургуулиа төгсөөд яах гэж байна?
За байз...
Хүнтэй суугаад, тансаг хатагтай болох уу...
Юу?!
Тоглосон юм аа!
Би төрийн албаны шалгалт өгөөд,
ажиллах явцдаа эрүүдэн шүүх талаар илүүг суралцана.
Өөрөөр хэлбэл, элит замнал.
Энэ зорилгодоо хүрэхийн тулд би их хичээсэн.
Чамайг Эрүүдэн шүүх клубтээ үлдээсэй гэж хүсэж байна.
Юзүкитэй хамт клубээ үргэлжлүүлэн дэмжсээр байх болно.
Сайн байна.
Чи одоо хүүхэд байхаа больж дээ.
Ахлагч аа.
- Би... - Майка.
Өөр юу ч битгий хэл дээ.
Мэдэж байна аа. Чиний сэтгэлийг унших тийм ч хэцүү биш.
Майка.
Миний амьдралд ч бас бэрхшээл тулгардаг л юм.
Гэхдээ эрүүдэн шүүгчийн хувиар амьдрахыг хүсэж байгаа бол ийм сул үг хэлж болохгүй.
Мэднэ ээ.
Эрүүдэн шүүх ертөнц нэлээд хатуу чанга шүү дээ...
Аои.
Юзүки.
Маш их баярлалаа.
Харин ч би чамд баярлах ёстой.
Илүү чангалаарай.
За.
Надаар заалгах ч шаардлагагүй, чи үнэхээр гаршиж дээ.
Чи худлаа хэлж байсан...
Тийм биз дээ?
Аои...
Би зөвшөөрч байна аа.
Надад нэг тус болооч.
Юу юм бэ?
Намайг ч бас эрүүдэн шүүгээд өгөөч.
Яагаад?
Учир нь би ч бас худлаа ярьж байгаа болохоор тэр.
Юуны тухай?
Үнэндээ бол...
Би чамтай хамт баймаар байна.
Үнэндээ...
Чиний надтай хамт байгаасай гэж хүсдэг...
эрүүдэн шүүх ертөнцөд.
Ойлголоо.
Юзүки...
Хувцсаа тайл.
За.
Аои.
Илүү чангалаад өгөөч.
Юзүки.
Арай чанга.
Арай чангалаад өгөөч.
Юзүки.
Хэргээ хүлээх үү?
Тийм ээ.
Юзүки.
Би чамд хайртай.
Аои.
Юзүки.
Хүчтэй байгаарай.
Тийм ээ.
Юзүки бол...
эрүүдэн шүүлтийн ертөнцөд хамгийн шилдэг нь болно.
Би ажлаа...
...сольсон ч гэсэн...
...чамайг хүчтэй байгаасай гэж хүсэж байна.
Тийм ээ.
Би хүчтэй байна аа.
Норико Кижима — Юзүки Мүто
Харүна Ёшизүми — Аои Фүнаки
Юки Мамия
Мика Яно
Канако Мочида
Нами Мотояма
Рэйко Хаяма
Шүнгикү Үчида
Ерөнхий продюсер: Шиничиро Иноүэ
Продюсерууд: Үжикацү Оомори, Хидэхиса Чивата / Юүичи Шибахара
Макото Фүкамигийн Chotto Kawaii Iron Maiden манга цувралаас сэдэвлэв
Гүйцэтгэх продюсер: Акио Мотожима Ерөнхий зураглаач: Масафүми Сэки
Дууны оператор: Микисүкэ Шимазү
Ерөнхий зураач: Шүжи Ямашита Тайз засалч: Коосүкэ Нишибүчи
Үсний стилист: Наоми Оикава Хувцасны зураач: Масаэ Миямото
Дууны эффект: Ёшио Накамүра Эвлүүлэгч: Масаюки Нарүми
Дүр сонголт: Юя Күсүма Туслах найруулагч: Наоёши Кавамацү
Зохиолч, найруулагч: Кота Ёшида